Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
How is someone like you any different from someone like me?
Em que é que alguém como tu é diferente de alguém como eu?
Do you have to carry a gun all the time like I do?
Precisa de andar armado o tempo todo como eu?
We’re all forbidden to love.
A todos nós é proibido amar.
Because it’s a weakness our enemies could use to destroy us.
Porque é uma fraqueza que os nossos inimigos poderiam usar para nos destruir.
I’m staying the night.
Vou passar aqui a noite.
You can’t sleep here.
Não pode dormir aqui.
Mr. Peach seems to be the only one
O senhor Peach parece ser o único.
who can give you orders or go against yours, Mr. Thee.
Quem lhe pode dar ordens ou contrariá-las, Sr. Tu?
“The One and Only”?
“O único e inigualável”?
Don’t tell me you save your number under that name on everyone's phones.
Não me diga que guarda o seu número com esse nome no telemóvel de toda a gente.
Only yours.
Só seu.
Because I want to be your one and only.
Porque quero ser a sua única e exclusiva.
The restaurant is ready, Boss.
O restaurante está pronto, chefe.
We’re off work now, Mok.
Já estamos de folga, Mok.
Sorry, Mr. Thee.
Sinto muito, Sr. Você.
Mr. Peach sent a message saying he’s done for the day.
O Sr. Peach enviou uma mensagem a dizer que já tinha terminado por hoje.
We can pick him up from his house in half an hour.
Podemos ir buscá-lo a casa em meia hora.
He said you didn’t read his message,
Ele disse que não leu a mensagem dele.
so he sent one to inform me too.
Depois enviou uma mensagem para me informar também.
He’s anxious to the point of frantically contacting the people around me.
Está tão ansioso que está a entrar em contacto freneticamente com as pessoas ao meu redor.
He must be so distraught by my silence.
Deve estar muito perturbado com o meu silêncio.
Weren’t you the one who scheduled dinner tonight?
Não foi você que marcou o jantar para hoje à noite?
Let the feeling of missing me work its magic for a little longer.
Deixe que a sensação de sentir a minha falta faça a sua magia por mais um pouco.
We still have time, right?
Ainda vamos a tempo, certo?
Let’s compete, Mok.
Vamos competir, Mok.
Alright.
Tudo bem.
Since we were kids, you've never been able to beat me.
Desde que éramos crianças, nunca me conseguiu vencer.
Did you forget that it was our secret deal?
Esqueceu-se de que era o nosso acordo secreto?
Clear!
Claro!
Stand up!
Ficar de pé!
Point deduction for blue!
Dedução de pontos para a cor azul!
Blue - Red!
Azul - Vermelho!
Attention!
Atenção!
Bow!
Vénia!
Red wins!
O vermelho vence!
Mok,
Mok,
you’ll have to take care of Thee in the future.
Terá de cuidar de Ti no futuro.
If your skills are still worse than your boss's, that won't cut it.
Se as suas capacidades ainda forem inferiores às do seu chefe, isto não vai funcionar.
I’ll practice more.
Vou praticar mais.
Very good.
Muito bom.
Does it hurt?
Dói?
I accidentally hit you.
Acertei-te sem querer.
No, sir.
Não, senhor.
If Dad found out our plan,
Se o papá descobrisse o nosso plano,
what do you think would happen?
O que achas que aconteceria?
It’s our secret deal.
É o nosso acordo secreto.
No one can know about it.
Ninguém pode saber isso.
You always pretend to lose to me.
Finges sempre que perdes para mim.
Aren’t you afraid of losing your spot as my right-hand man?
Não tem medo de perder o seu lugar como meu braço direito?
You know the Master will wait until he sees you win.
Sabe que o Mestre esperará até o ver vencer.
If I beat you, we’d have to go one or even a few more rounds.
Se eu te ganhasse, teríamos de jogar mais uma ou até algumas rondas.
This way is better.
Assim é melhor.
If I lose fast, we get to eat ice cream sooner.
Se eu emagrecer rapidamente, poderemos comer gelado mais cedo.
I don’t want you to be my right-hand man.
Não quero que sejas o meu braço direito.
I want you to be my friend.
Quero que sejas meu amigo(a).
Can’t I be both at the same time?
Não posso ser as duas coisas ao mesmo tempo?
Way to go.
Muito bem!
That’s worthy of the Lee family’s son.
Isto é digno do filho da família Lee.
Is Mr. Thee waiting at the restaurant?
O Sr. Thee está à espera no restaurante?
He asked me to apologize on his behalf for missing dinner tonight.
Pediu-me para me desculpar em nome dele por eu ter faltado ao jantar esta noite.
Something urgent came up.
Surgiu uma situação urgente.
Got it.
Entendi.
He sent me to take care of you instead.
Ele enviou-me para cuidar de ti.
He actually booked a place,
Ele realmente reservou um lugar.
but if you’d prefer somewhere else, please let me know.
Mas se preferir outro local, por favor, diga-me.
He told me to do as you wish.
Disse-me para fazer como eu quisesse.
Please just give me a ride.
Por favor, dê-me boleia.
Wow, this is so good.
Ui, isso é muito bom.
Is this all you ordered?
É só isso que pediu?
More’s coming.
Mais novidades em breve.
-I’m hungry. -Hey, Nuch.
-Estou com fome. -Olá, Nuch.
-Good evening. -Hi.
-Boa noite. -Olá.
Hi, Peach.
Olá, Peach.
Have a seat.
Sente-se.
I thought you'd be late because of your other plans.
Pensei que se atrasaria por causa de outros compromissos.
Why are you here so early?
Porque está aqui tão cedo?
Well…
Bem…
My friend had something come up,
Surgiu um imprevisto para o meu amigo.
so I thought I’d grab a bite here.
Então pensei em comer alguma coisa por aqui.
Oh, of course.
Ah, claro.
Hmm…
Hum…
Are you sure this person is a friend?
Tem a certeza de que essa pessoa é sua amiga?
Is this “The One and Only”?
Será este "O Único e Inigualável"?
(The One and Only.)
(O único e inigualável.)
Keep eating.
Continue a comer.
It’s nothing.
Não é nada.
(Keep going.)
(Continue.)
I’m probably going to order more food.
Provavelmente vou encomendar mais comida.
Tonight is on me.
Esta noite é por minha conta.
Huh?
Hã?
He’s treating us.
Ele está a tratar-nos.
Oh, Peach.
Oh, Peach.
Please get shy often.
Por favor, seja tímido(a) com frequência.
I want free food.
Quero comida grátis.
Excuse me, Supachok.
Com licença, Supachok.
I remember your name.
Lembro-me do seu nome.
Can I have two more of the sausage dish?
Posso pedir mais duas doses do prato de salsichas?
Can I have the menu?
Poderia mostrar-me o cardápio?
How’s your business?
Como está o seu negócio?
Is everything fine?
Está tudo bem?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Everything’s fine.
Está tudo bem.
How’s the Spring Collection going, Kian?
Como está a correr a Coleção de Primavera, Kian?
You didn’t send me any samples to try.
Não me enviou nenhuma amostra para experimentar.
Only one scent is ready, Peach of My Eye.
Apenas uma fragrância está pronta: Peach of My Eye.
As for Peaches and Cream,
Quanto aos pêssegos com natas,
I’m having the team adjust the formula.
Estou a pedir à equipa para ajustar a fórmula.
Why are there only peach scents?
Porque é que só existem aromas de pêssego?
I thought you didn’t like anything fruity?
Pensei que não gostasse de nada com sabor a fruta?
I gave them a try and ended up liking them.
Experimentei e acabei por gostar.
What about you, Mom?
E você, mãe?
What didn’t you tell me you were coming to Thailand?
Porque é que não me disse que viria para a Tailândia?
It’s a surprise.
É uma surpresa.
I missed you so badly, you know?
Tinha tantas saudades de você, sabia?
Yes.
Sim.
You’re so cold, Ice Prince!
És tão frio, Príncipe do Gelo!
Do you still have a heart?
Ainda tem coração?
Of course.
Claro.
Who wouldn’t have a heart?
Quem não teria um coração?
Am I still the only one who has your heart?
Sou a única pessoa que ainda tem o seu coração?
I want Peachayarat to be our new secret deal.
Quero que o Peachayarat seja o nosso novo acordo secreto.
Why can’t you answer your mom?
Porque é que não consegue responder à sua mãe?
Are you in love?
Está apaixonado(a)?
Do I have to ask other people?
Preciso de perguntar a outras pessoas?
Where’s Mok, by the way?
Já agora, onde está o Mok?
Dad,
Pai,
I’ve never forgotten what you taught me
Nunca me esqueci do que me ensinaste.
about our feelings and who we are.
sobre os nossos sentimentos e quem somos.
Love and friendship aren’t valuable.
O amor e a amizade não têm valor.
True love and true friends are what truly matter.
O que realmente importa é o amor verdadeiro e as verdadeiras amizades .
Given where you stand,
Considerando a sua posição,
it’s harder for you to find those two things than it is for others.
Para si, é mais difícil encontrar estas duas coisas do que para os outros.
There you are, Kian.
Aí estás tu, Kian.
I want to dance. Will you dance with me?
Quero dançar. Queres dançar comigo?
Of course,
Claro,
but I’m not a very good dancer.
Mas não sou uma bailarina muito boa.
I’ll be the judge of that.
Eu próprio decidirei isso.
Oh.
Oh.
I’m sorry, Mom.
Peço desculpa, mãe.
It’s alright. It doesn’t hurt.
Está tudo bem. Não dói.
Now I believe your heart is still not taken.
Agora, acredito que o seu coração ainda não tem dono.
Sorry?
Desculpa?
If you had a regular dance partner,
Se tivesse um parceiro de dança fixo,
you wouldn’t have missed such an easy step.
Não teria deixado passar um passo tão simples.
Am I right?
Estou certo?
While true love is really hard to find,
Embora o amor verdadeiro seja realmente difícil de encontrar,
it doesn’t mean it can’t be found.
Isto não significa que não possa ser encontrado.
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
Às vezes, tem simplesmente de seguir o ritmo.
Even if something makes you stop,
Mesmo que algo te faça parar,
as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.
Desde que não tenha medo, finalmente poderá dançar.
Mom.
Mãe.
What are you still afraid of?
Do que ainda tem medo?
Close your eyes.
Feche os olhos.
Do it.
Faça isso.
Come on.
Anda lá.
Now, imagine this.
Agora, imagine isto.
You’re dancing with someone.
Está a dançar com alguém.
Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.
Alguém que, não importa para onde vá, está sempre pronto para ir consigo.
Someone you want here the most.
Alguém que queira muito aqui.
See? It’s so much easier now.
Viu? Agora é muito mais fácil.
And you don’t have to be afraid anymore.
E já não precisa de ter medo.
Actually, I invited you all to dinner because I wanted to tell you something.
Na verdade, convidei-vos a todos para jantar porque queria contar-vos algo.
Let me wait outside.
Deixe-me esperar lá fora.
You don’t have to.
Não precisa.
This kinda involves you too, Peach.
Isso também te envolve de certa forma, Peach.
Sit down.
Sente-se.
Huh? Don’t tell me…
Hã? Não me diga…
You’re quitting.
Está se demitindo.
Are you crazy?
Está louco?
I’m not quitting.
Eu não vou desistir.
How else would I make a living?
De que outra forma ganharia a vida?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
So what do you want to tell us?
Então, o que nos quer dizer?
We got amazing feedback on the limited edition scent.
Recebemos um feedback incrível sobre a fragrância de edição limitada.
So the higher-ups have ordered us to start preparing for the new collection
Então, a chefia ordenou-nos que começássemos a preparar a nova coleção.
to keep the momentum going.
para manter o ritmo.
Damn it.
Caramba.
That means I’m not getting any rest.
Isto significa que não estou a conseguir descansar.
I quit.
Eu desisto.
Peach, please support me.
Peach, por favor, apoie-me.
Peach, please support me too.
Peach, por favor, apoie-me também.
Calm down.
Acalmar.
This is why we’re hiring a new team member.
É por isso que estamos a contratar um novo membro para a equipa.
What?
O quê?
A new team member?
Um novo membro para a equipa?
Yeah, we’re getting a new head to take over the Winter project from me.
Sim, vamos ter um novo responsável pelo projeto Winter, que antes era meu.
Oh!
Oh!
That’s great.
Isso é ótimo.
Note!
Nota!
Yes?
Sim?
Just kidding.
Estou a brincar.
So, will we be working on the Fall Collection with you
Então, vamos trabalhar a Coleção de Outono convosco?
or the new head?
Ou o novo chefe?
This is heartbreaking.
Isto é de partir o coração.
Hold on, Note.
Aguarde, observe.
Are you secretly smiling?
Está sorrindo secretamente?
Cheers!
Saúde!
Peach.
Pêssego.
The new head might be good.
O novo chefe pode ser bom.
Don’t worry.
Não te preocupes.
But I feel comfortable working with Nuch.
Mas sinto-me confortável a trabalhar com o Nuch.
You know I don’t like adjusting.
Sabes que não gosto de fazer ajustes.
It’s just for the Winter Collection, right?
É só para a Coleção de Inverno, certo?
Even though you’ll be working with the new head, you’ll still have Note.
Mesmo trabalhando com o novo cabeçote, continuará a ter o Note.
And me.
E eu.
Have you signed the contract for the Winter Collection?
Já assinou o contrato da Coleção de Inverno?
Why didn’t Nuch tell me and Note?
Porque é que o Nuch não me contou, nem a Note?
Did I slip that out?
Será que deixei escapar isto?
Peach!
Pêssego!
I haven’t signed yet,
Eu ainda não assinei.
but I’m meeting with Nuch next week to finalize the contract.
Mas vou reunir-me com o Nuch na próxima semana para finalizar o contrato.
I love you so much, Peach.
Eu amo-te muito, Peach.
Mmm.
Hum.
Go take a shower and sleep.
Vá tomar um banho e dormir.
Okay.
Ok.
Let me know when you get home.
Avise-me quando chegar a casa.
Here’s your car key.
Aqui está a chave do seu carro.
Bye-bye.
Bye Bye.
How’s our secret deal?
Como está o nosso acordo secreto?
(The secret deal is not a secret anymore.)
(O acordo secreto deixou de ser segredo.)
Do you enjoy having people follow me that much?
Gosta assim tanto de ter pessoas a seguir-me?
(Peach.)
(Pêssego.)
You’re misunderstanding me.
Está a entender-me mal.
I didn’t send anyone to follow you.
Não enviei ninguém para te seguir.
What do you mean?
O que queres dizer?
I’m worried. Can’t you understand?
Estou preocupado. Não consegue entender?
I already feel terrible for missing our plan, it’s driving me crazy.
Já me sinto péssima por ter perdido o nosso plano, isto está a deixar-me louca.
If I didn’t hear from Mok that you got home safely,
Se não receber notícias do Mok de que chegou a casa em segurança,
I’d be raving in my sleep all night.
Ficaria delirando enquanto dormia a noite toda.
(You’re already raving.)
(Já está delirando.)
Please tell your boss
Por favor, avise o seu chefe.
I’m not overthinking something this trivial.
Não estou a dar muita importância a algo tão trivial.
He can forget it.
Ele pode esquecer isso.
Mr. Thee’s parents came to visit from Hong Kong without notice.
Os pais do Sr. Thee vieram visitá-lo de Hong Kong sem avisar.
He was afraid you’d be angry,
Ele tinha medo que ficasse zangado.
so he sent me to take care of you and make it up to you.
Então, enviou-me para cuidar de si e compensá-la.
You told me his parents live abroad and he hardly gets to see them.
Disse-me que os pais dele vivem no estrangeiro e que ele quase não os vê.
He should be with his family.
Ele deveria estar com a sua família.
Just when he started to feel happy,
Justo quando começou a sentir-se feliz,
it’s like he’s getting pulled back into reality.
É como se ele estivesse a ser trazido de volta à realidade.
What do you mean?
O que queres dizer?
Handsome, can you buy all of these?
Lindo, pode comprar todos estes?
You dropped Peach home safely, right?
Deixou a Peach em casa em segurança, certo?
Is he sulking because he didn’t get to see me today?
Ele está amuado porque não me conseguiu ver hoje?
No.
Não.
Not at all?
De todo?
Maybe he's so good at hiding his facial expressions
Talvez seja muito bom a esconder as suas expressões faciais.
that you can’t tell.
que não pode dizer.
Mr. Peach asked me to give this to you.
O Sr. Peach pediu-me para lhe entregar isto.
He said he's sending you happiness.
Ele disse que te está a enviar felicidade.
(Is this what it really feels like when a young man falls in love?)
(É assim que um jovem se sente quando se apaixona?)
Is that true?
Isso é verdade?
Peach didn’t give you one of these, did he?
A Peach não te deu um destes, pois não?
It’s a pandan leaf bouquet.
É um bouquet de folhas de pandano.
Mr. Peach bought two.
O Sr. Peach comprou dois.
He kept one for himself.
Ele guardou um para si.
The other one is in your hand.
A outra está na sua mão.
It’s very late.
Já é muito tarde.
You should go get some rest.
Devia ir descansar um pouco.
(Falling in love…)
(Apaixonar-se…)
(unexpectedly?)
(Inesperadamente?)
Mr. Mok, you said that
Senhor Mok, o senhor disse que
just when Mr. Thee seemed to start feeling happy,
precisamente quando o Sr. Thee parecia começar a sentir-se feliz,
he’s getting pulled back into reality.
Ele está a ser trazido de volta à realidade.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
I mean what I said.
Eu quis dizer exatamente o que disse.
Is Aran Mr. Thee’s happiness?
Aran é a felicidade do Sr. Thee?
About Aran, I’m sorry, I have to be honest.
Sobre o Aran, peço desculpa, preciso de ser honesto.
Mr. Thee only wanted a one-night stand with him.
O Sr. Thee só queria uma aventura de uma noite com ele.
Aran is not like anyone else.
Aran não é como ninguém.
If what you’re saying is true,
Se o que está a dizer for verdade,
then I’m sorry.
Assim, peço desculpa.
I’ll have to stop getting involved with Mr. Thee and Aran.
Vou ter de parar de me envolver com o Sr. Thee e o Aran.
I’m afraid I can’t help.
Receio não poder ajudar.
I know you love your boss.
Eu sei que adora o seu chefe.
I love my brother too.
Eu também amo o meu irmão.
Do you have enough love to share with my boss?
Tem amor suficiente para partilhar com o meu chefe?
Mr. Mok, what are you saying?
Senhor Mok, o que está a dizer?
Mr. Thee once asked to be friends with me,
O Sr. Thee pediu-me uma vez para sermos amigos,
and it’s always been like that
E sempre foi assim.
until he took his position.
até que assumiu o cargo.
We used to sit side by side at meals, but now I have to stand behind him,
Costumávamos sentar-nos lado a lado às refeições, mas agora tenho de ficar de pé atrás dele.
watching over his safety.
Zelando pela sua segurança.
Our duties have pushed us away from friendship without us realizing it.
Os nossos deveres afastaram-nos da amizade sem que nos apercebêssemos.
What are you trying to tell me?
O que me está a tentar dizer?
Mr. Thee has no one he can truly call a friend.
O Sr. Thee não tem ninguém a quem possa realmente chamar amigo.
But now, you seem the closest to being that for him.
Mas agora, você parece ser a pessoa mais próxima de ser isso para ele.
I wish you could be Mr. Thee’s friend
Gostava que pudesse ser amigo do Sr. Thee.
so he could feel a little happiness.
para que ele pudesse sentir um pouco de felicidade.
That would be amazing.
Isso seria incrível.
When I bought these,
Quando comprei estes,
the boy wished me lots of happiness.
O menino desejou-me muita felicidade.
Can you share this happiness with Mr. Thee for me?
Pode partilhar essa felicidade com o Sr. Thee por mim?
How do I even be friends with a mafia boss?
Como é que consigo ser amigo de um chefe da máfia?
What do I talk about?
Sobre o que devo falar?
I don’t usually have friends either.
Também não costumo ter amigos.
Right?
Certo?
Hey!
Olá!
Yo!
Eles!
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE OR NAH?
As folhas de pandan têm um cheiro bom ou não?
The pandan leaves smell nice or nah?
As folhas de pandano têm um bom cheiro, ou não?
THE PANDAN LEAVES SMELL NICE?
As folhas de pandan têm um cheiro agradável?
Do you have enough love to share with my boss?
Tem amor suficiente para partilhar com o meu chefe?
I guess I’ll have to share some of my very few friends with you.
Acho que terei de partilhar alguns dos meus poucos amigos consigo.
Who are you talking to?
Com quem está a falar?
Oh.
Oh.
Mr. Thee.
Senhor Tu.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Waiting for you, of course.
Estarei à tua espera, é claro.
Huh?
Hã?
I’ve been waiting for you since morning
Estou à tua espera desde de manhã.
because I wanted to say…
Porque eu queria dizer…
Nice smell.
Cheiro agradável.
What smells nice?
O que tem um cheiro agradável?
I said, “Nice smell.”
Eu disse: "Que cheiro tão bom."
Who are you smelling?
Quem está a cheirar?
You asked me
Você perguntou-me
if the sugar palm leaves smell nice.
Se as folhas da palmeira-de-açúcar tiverem um cheiro agradável.
It’s pandan leaves, not sugar palm leaves.
São folhas de pandano, não folhas de palmeira-de-açúcar.
I texted you, but you didn’t reply.
Enviei-te uma mensagem, mas não respondeste.
So I wanted to come and tell you that
Então eu queria vir dizer-te que
they smell nice.
Têm um cheiro agradável.
You came to see me just for this?
Vieste ver-me só para isso?
Do you want me to say more than that?
Quer que eu diga mais alguma coisa?
And why were you startled earlier?
E porque é que se assustou antes?
Nothing, um…
Nada, hum…
Forget it.
Esqueça.
I don’t like seeing you wearing a cap.
Não gosto de te ver a usar boné.
I can’t see your face clearly.
Não consigo ver o seu rosto claramente.
I rushed out of the house this morning and brought this along by accident.
Saí de casa a correr esta manhã e trouxe isto comigo por engano.
By the way, I wanted to give you this.
Aliás, queria dar-te isso.
What is it?
O que é?
A friend.
Um amigo.
I noticed that
Percebi que
you don’t have many friends,
Não tem muitos amigos,
so I wanted to give you one.
Então queria dar-te um.
Are you friends with this silly face?
É amigo dessa carinha engraçada?
You could say that.
Pode-se dizer isso.
When I don’t know who to vent to when I’m mad or stressed,
Quando não sei com quem desabafar quando estou zangado ou stressado,
I vent to this silly face.
Eu desabafo com esta carinha parva.
But I don’t have a cap.
Mas não tenho limite.
This one wouldn’t have a home.
Este não teria um lar.
It doesn’t need to be on a cap.
Não precisa de ser numa tampa.
Now, Silly can be anywhere with you.
Agora, o Silly pode estar consigo em qualquer lugar.
Yesterday, you gave me happiness.
Ontem, fizeste-me feliz.
Today, you gave me a friend.
Hoje deste-me um amigo.
Have you thought about what you’ll give me tomorrow?
Já pensou no que me vai dar amanhã?
I have to go. Let’s talk another time.
Preciso de ir. Conversamos noutra hora.
Hello?
Olá?
Yes, I’m on my way.
Sim, estou a caminho.
Peach gave you to me, huh, Silly?
A Peach deu-me a ti, né, Bobinho?
He’s almost 15 minutes late already.
Ele já está quase 15 minutos atrasado.
He should be here soon.
Ele deve chegar em breve.
There he is.
Ali está ele.
Hello.
Olá.
This is Wiwid. He’s taking over the Winter Collection from me.
Este é o Wiwid. Ele está a assumir a Coleção de Inverno de mim.
Come on, Team!
Vamos lá, equipa!
Wake up!
Acordar!
Our model is here. Come on.
O nosso modelo está aqui. Vamos lá.
Go down slowly to the mark.
Desça lentamente até à marca.
You see that white spot near the pool?
Vê aquela mancha branca perto da piscina?
Slowly.
Lentamente.
Hey, guide her carefully.
Ei, oriente-a com cuidado.
Alright, let’s get ready!
Muito bem, vamos preparar-nos!
Yes, stay at that white mark.
Sim, mantenha-se nessa marca branca.
Camera and lighting ready?
Câmara e iluminação prontas?
Is our model ready?
O nosso modelo está pronto?
Ready?
Pronto?
Okay, when you’re ready, take off the robe.
Certo, quando estiver pronto(a), tire o robe.
Hey!
Olá!
If you don’t take it off, how are we going to shoot, pretty girl?
Se não tirar isso, como é que vamos filmar, linda?
Take it off.
Retire-o.
Hey!
Olá!
What happened?
O que aconteceu?
You can tell me.
Pode me contar.
Hey, hey, hey!
Ei, ei, ei!
It’s none of your business, you lousy photographer!
Isso não é da sua conta, seu fotógrafo incompetente!
It’s alright.
Está tudo bem.
I’ll help you.
Eu ajudo-te.
They didn’t tell me I had to wear this.
Não me disseram que tinha que usar isso.
They only said this was a fashion shoot.
Apenas disseram que era uma sessão fotográfica de moda.
How old are you?
Que idade tens?
16.
16.
Hey! Why the hell are you sticking your nose in other people’s business, huh?
Ei! Por que raio se está a meter na vida dos outros, hein?
Just do what I hired you to do!
Faça exatamente o que o contratei para fazer!
Stop f*cking interfering!
Pare de se intrometer!
Not only should we stop working,
Não só devemos deixar de trabalhar,
but we should also talk to the police.
Mas também devemos falar com a polícia.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
My name is Wiwid, but you can call me Wid.
O meu nome é Wiwid, mas podes chamar-me Wid.
I’m happy to be your new team lead,
Fico feliz por ser o novo líder da vossa equipa.
and I’m looking forward to working with all of you.
E estou ansioso por trabalhar com todos vós.
I never thought we’d have the chance to work together again, Mr. Peach.
Nunca pensei que teríamos a oportunidade de voltar a trabalhar juntos, Sr. Peach.
Alright, let’s talk about my working style.
Muito bem, vamos falar do meu estilo de trabalho.
It might be a bit different from Ms. Nuch’s,
Pode ser um pouco diferente do da Sra. Nuch,
so feel free to take your time adjusting.
Por isso, sinta-se à vontade para levar o tempo que precisar para se adaptar.
What’s everyone’s name?
Qual é o nome de cada um?
My name is Note.
O meu nome é Note.
Hi.
Olá.
-Note, right? -That’s right.
-Anote, certo? -Isso mesmo.
I’m Plub.
Eu sou o Plub.
Plub.
Ameixa.
I’m May.
Eu sou a May.
May.
Maio.
Are you three full-time at ARSENI?
Vocês os três trabalham a tempo inteiro na ARSENI?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Since this is our first time meeting, it’s okay.
Como esta é a nossa primeira vez a encontrarmo-nos, tudo bem.
But going forward, if I ask for a team meeting,
Mas, daqui para a frente, se eu solicitar uma reunião de equipa,
please understand that I mean only the internal team.
Por favor, entenda que me refiro apenas à equipa interna.
That means no freelancers or part-timers.
Isto significa que não aceitamos freelancers ou trabalhadores a tempo parcial.
I take the distinction between internal and external people very seriously.
Levo muito a sério a distinção entre pessoas internas e externas.
Alright? I hope we’re on the same page.
Certo? Espero que estejamos na mesma página.
By the way,
Já agora,
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
Gostaria de suspender temporariamente o contrato da Coleção de Inverno do Sr. Peach.
If you hadn’t stopped me, I would’ve splashed water on his face.
Se não me tivesse impedido, eu teria atirado água para a cara dele.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
O Wiwid é o tipo com quem teve problemas, não é?
What a freaking loser.
Que maior perdedor de marca.
He acts like he’s so big and powerful.
Ele age como se fosse muito importante e poderoso.
Be nice.
Seja gentil.
This isn’t even enough for someone like that.
Isso não chega nem para alguém assim.
I could be way nastier about him.
Eu poderia ser muito mais desagradável com ele.
Lookplub.
Lookplug.
I’m sure he’s looking for a way to get you kicked off the project.
Tenho a certeza que ele está à procura de uma forma de te tirar do projeto.
Why else would he put your Winter contract on hold?
Por que outra razão suspenderia ele o seu contrato de inverno?
I actually don’t mind if he cancels my contract.
Na verdade, não me importava que ele cancelasse o meu contrato.
It just means I can go on vacation sooner.
Significa apenas que posso ir de férias mais cedo.
Peach!
Pêssego!
Don’t let him win!
Não o deixe ganhar!
Even though we don’t have any connections to fight him,
Embora não tenhamos qualquer ligação para lutar contra ele,
I won’t let him win that easily.
Não vou deixar que ele ganhe tão facilmente.
Plub, this isn’t about winning or losing.
Plub, não se trata de ganhar ou perder.
That jerk is a mad dog.
Aquele idiota é um cão raivoso.
He won’t stop biting me.
Ele não para de me morder.
Just let him be.
Deixe-o em paz.
Come on, Peach!
Vamos lá, Peach!
Plub, he’s your leader.
Plub, ele é o seu líder.
He hates me,
Ele odeia-me.
so let him mess with me only.
Então que ele se meta só comigo.
If we do anything, you’ll be the one in trouble.
Se fizermos alguma coisa, você é que se vai dar mal.
But you’re my brother.
Mas tu és meu irmão.
Can’t I protect you?
Não te posso proteger?
Don’t cry.
Não chore.
Your eyes will get swollen, and you won’t look pretty when you go down to work.
Os seus olhos ficarão inchados e não terá um aspeto agradável quando for trabalhar.
It’s okay, really.
Está tudo bem, de verdade.
Let this go.
Deixe isso para lá.
If something is really wearing you out,
Se algo o está realmente a desgastar,
just vent to Silly.
Só queria desabafar com a Silly.
How do you know I want to vent about something?
Como é que sabe que eu quero desabafar sobre alguma coisa?
I saw you standing up and sitting down for over 48 minutes.
Vi-o a levantar-se e a sentar-se por mais de 48 minutos.
That’s longer than people in a normal mood would do.
Isto é mais tempo do que as pessoas em estado normal de humor costumam fazer.
Here, take it.
Aqui, pegue.
I’m sure you haven’t had anything since morning.
Tenho a certeza de que não comeu nada desde manhã.
How could you even watch me in secret for so long?
Como conseguiu observar-me em segredo durante tanto tempo?
Why didn’t I notice you?
Porque é que não te notei?
Come on.
Anda lá.
So, what’s wrong with you?
Então, qual é o seu problema?
I already brought you Silly.
Eu já te trouxe a Bobinha.
Thank you.
Obrigado.
But Silly probably can’t help me with this.
Mas provavelmente a Silly não me poderá ajudar com isso.
Then try telling me.
Então tente dizer-me.
I can help you with anything.
Posso ajudar-te com qualquer coisa.
I really mean anything in this world.
Refiro-me a qualquer coisa neste mundo.
I know you can help,
Eu sei que pode ajudar,
but this isn’t a problem yet.
mas isso ainda não é um problema.
I can still handle it.
Eu ainda consigo lidar com isso.
Then can you promise me that from now on,
Então pode prometer-me que, de agora em diante,
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I’ll be the first person you think of?
Serei a primeira pessoa em quem pensará?
Hey, that line’s for couples, not friends.
Ei, esta frase é para casais, não para amigos.
Why discriminate?
Porquê discriminar?
Mmm.
Hum.
Okay.
Ok.
I won’t argue with you.
Não vou discutir consigo.
Let’s just say I understand you.
Digamos apenas que te compreendo.
Understand? What do you understand?
Entendeu? O que entendeu?
I understand this is how you normally talk.
Compreendo que é assim que vocês normalmente falam.
Whether it’s to a friend, a partner, or a stranger,
Seja para um amigo, um parceiro ou um desconhecido,
you always say cheesy things.
Dizes sempre coisas piegas.
What’s wrong?
O que está errado?
You talk like you’re…
Fala como se fosse…
jealous.
invejoso.
Don’t be shy.
Não tenha vergonha.
Let’s just say I understand.
Digamos que compreendo.
Everyone wants to own my heart.
Todos querem ter o meu coração.
Let’s try this again.
Vamos tentar novamente.
You don’t say a friend owns your heart.
Não se diz que um amigo é dono do seu coração.
You give your heart to a friend.
Entrega o seu coração a um amigo.
But I don’t think of you as—
Mas não penso em ti como—
Typical overseas student.
Estudante estrangeiro típico.
His Thai is not very good,
O tailandês dele não é muito bom.
and on top of that, he loves watching primetime soapies.
E, além disso, adora ver novelas no horário nobre.
I’m going crazy.
Estou a ficar louco.
Mr. Peach has already left.
O Sr. Peach já se foi embora.
I know.
Eu sei.
This is Mr. Aran’s contract for the Fall Collection’s special scent.
Este é o contrato do Sr. Aran para a fragrância especial da Coleção de Outono.
The other one is Mr. Peach’s contract.
O outro é o contrato do Sr. Peach.
Why are these ready at the same time?
Porque estão prontos ao mesmo tempo?
Looks like they planned to sign together today.
Parece que planeavam assinar juntos hoje.
I think I saw Mr. Aran leaving with Mr. Peach.
Acho que vi o Sr. Aran a sair com o Sr. Peach.
Where’s that model’s paramour?
Onde está o namorado daquela modelo?
Why is he letting him cling to Peach like this?
Porque é que ele o está a deixar agarrar-se à Peach desse jeito?
Paramour?
Amante?
You mean Mr. Tawan?
Quer dizer o Sr. Tawan?
Those two ended their relationship a while ago.
Os dois terminaram a relação há algum tempo.
So that’s why
É por isso que
he’s been bothering Peach lately.
Ele tem incomodado a Peach ultimamente.
But Mr. Peach has always been very close to Mr. Aran.
Mas o Sr. Peach sempre foi muito próximo do Sr. Aran.
When I talked to him the other day,
Quando conversei com ele no outro dia,
he said he loves and worries about Mr. Aran a lot.
Disse que ama muito o Sr. Aran e que se preocupa muito com ele.
Go get that dog to come back and reclaim his bone right now.
Vá buscar esse cão para que ele volte e recupere o seu osso agora mesmo.
Keep the bone away from Peach.
Mantenha o osso longe da Peach.
BAAN KLAMAI CHILDREN FOUNDATION
FUNDAÇÃO INFANTIL BAAN KLAMAI
Rock, paper, scissors!
Pedra, papel, tesoura!
Watch out. Don’t fall.
Cuidado. Não caia.
-Rock, paper, scissors! -Watch out.
-Pedra, papel, tesoura! -Cuidado.
-Be careful not to slip, kids. -Rock, paper, scissors!
— Cuidado para não escorregar, crianças! — Pedra, papel, tesoura!
Peach!
Pêssego!
I missed you so badly!
Tinha tantas saudades de você!
Me too!
Eu também!
Have either of you been stubborn with Mother?
Algum de vós foi teimoso com a mãe?
Lookpeach!
Olha só!
-Hi.
-Hehe .
You’re happy, aren’t you?
Está feliz, não está?
Someone’s interested in adopting Marn.
Alguém está interessado em adotar o Marn.
Did Mork already know?
Mork já sabia?
What did he say?
O que é que ele disse?
We’re waiting for her paper to be finalized,
Estamos a aguardar a finalização do artigo dela.
but I’ll probably tell him soon.
Mas provavelmente contarei a ele em breve.
Normally, I don’t let anyone play with my head like this.
Normalmente, não deixo que ninguém brinque com a minha cabeça desta forma.
If you don’t want me to touch it, push my hand away.
Se não quer que toque, afaste a minha mão.
I won’t.
Não vou.
Why not?
Porque não?
I love you.
Amo-te.
Hi, Peach.
Olá, Peach.
(How’s your car? Has it been fixed?)
(Como está o seu carro? Já foi reparado?)
The mechanic said it’ll be done the day after tomorrow.
O mecânico disse que estará pronto depois de amanhã.
(Then I’ll pick you up at your condo tomorrow morning.)
(Então vou buscá-lo ao seu apartamento amanhã de manhã.)
It’s so early.
Ainda é muito cedo.
No coffee shop is open.
Nenhuma cafetaria está aberta.
I’m hungry.
Tenho fome.
Here, eat this for now.
Aqui, coma isto por enquanto.
Wow.
Uau.
You drove all the way to pick me up from my house
Conduziu todo o caminho para me ir buscar a casa.
and even brought me a snack.
E até me trouxe um lanche.
You really take good care of me.
Cuidas muito bem de mim.
If we can’t find someone in the next 30 years,
Se não conseguirmos encontrar alguém nos próximos 30 anos,
should we marry each other?
Deveríamos casar?
I’d be so old by then.
Eu já estaria tão velho(a) nessa altura.
Find someone else.
Procure outra pessoa.
Mmm.
Hum.
Let’s go.
Vamos.
Those blabbermouths!
Esses tagarelas!
They’re rambling nonsense!
São um disparate sem sentido!
They want to marry each other?
Eles querem casar?
What a shameless thing to say!
Que coisa vergonhosa de se dizer!
Mok, order 10 boxes of that snack for Peach.
Mok, peça 10 caixas deste snack para a Peach.
He’s given his away. What will he eat otherwise?
Ele já deu o dele. O que é que ele vai comer agora?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Order some for Aran too,
Encomende também para Aran.
so he doesn’t have to get it from Peach again.
para que ele não tenha de o apanhar novamente com a Peach.
Hey, Nuch.
Olá, Nuch.
Hi.
Olá.
Hi, Peach.
Olá, Peach.
I knew you’d be upstairs.
Eu sabia que estarias lá em cima.
I was at the studio, but couldn't find you.
Estive no estúdio, mas não te consegui encontrar.
I came up to prepare some documents.
Subi para preparar alguns documentos.
Anyway, I’m so happy you have time to help with our special last-minute project.
De qualquer forma, estou muito feliz por ter tido tempo para ajudar com o nosso projeto especial de última hora.
It’s really last-minute.
É tudo em cima da hora.
I just printed the breakdown sheet.
Acabei de imprimir a folha de detalhe.
It is last-minute.
É de última hora.
You checked my availability yesterday evening,
Verificou a minha disponibilidade ontem à noite,
sent me the brief at midnight,
enviou-me o relatório à meia-noite,
and asked me to come to set at 8 a.m.
e pediu-me para ir para o set às 8h da manhã.
I believe it’s really last-minute.
Acredito que seja mesmo de última hora.
Come on, Peach.
Vamos lá, Peach.
Don’t tease me.
Não me provoque.
Let’s help each other see this Fall Collection through to the end.
Vamos ajudar-nos mutuamente a levar esta Coleção de Outono até ao fim.
By the way, do you want to print anything?
Já agora, quer imprimir alguma coisa?
I can print a lot for you.
Posso imprimir-lhe muita coisa.
Don’t hold back.
Não se reprima.
I’m good. This is enough.
Estou bem. Isso basta.
Oh, really?
A sério?
I wanted to ask you something.
Queria perguntar-te uma coisa.
I saw reference photos of a couple,
Vi fotos de referência de um casal,
but I didn’t see the name of the person
mas não vi o nome da pessoa.
who’ll be modeling with Aran in the breakdown.
Quem estará a modelar com Aran na análise.
He’s the reason
Ele é o motivo
we’re working on this last-minute set.
Estamos a trabalhar neste cenário de última hora.
Mr. High-Demand Superstar.
Senhor Super-estrela Altamente Demandada.
Will we make it in time?
Conseguiremos chegar a tempo?
That’s basically the concept.
Basicamente, é esse o conceito.
Please wait here.
Por favor, aguarde aqui.
When the set is ready, I’ll have someone come get you.
Quando o cenário estiver pronto, mandarei alguém buscar-te.
Alright.
Tudo bem.
You’re doing well?
Está bem?
Yeah. I’m good.
Sim. Estou bem.
You look slimmer.
Parece mais magra.
I guess so.
Eu acho que sim.
You’re doing great on your own, right?
Está a dar-se muito bem sozinha, não é?
I really had no idea
Eu realmente não fazia ideia.
I’d be doing this shoot with you.
Eu faria esta sessão fotográfica contigo.
I’m sorry if I made you feel uncomfortable.
Peço desculpa se te deixei desconfortável.
Yeah,
Sim,
it’s fine.
Está tudo bem.
It was my manager who took this job.
Foi o meu gerente quem aceitou este emprego.
I really had no idea.
Eu realmente não fazia ideia.
I just have to be your coworker.
Só preciso de ser seu colega de trabalho.
I can do that.
Eu consigo fazer isso.
No big deal.
Sem problemas.
Tawan, Ran,
Tawan, Ran,
please come to set.
Por favor, venha para o set de filmagens.
Come on.
Anda lá.
Why Tawan?
Porquê Taiwan?
I don’t know.
Não sei.
The higher-ups gave the order out of nowhere,
Os superiores deram a ordem do nada.
along with the clothing sizes and the last-minute concept.
juntamente com os tamanhos das roupas e o conceito de última hora.
The higher-ups?
Os figurões?
Yeah.
Sim.
Peach, I think we should start.
Peach, acho que devemos começar.
Okay. Let’s give them the product.
Certo. Vamos entregar-lhes o produto.
We’ll start now.
Vamos começar já.
Let me test the lighting first.
Deixe-me testar primeiro a iluminação.
Mr. Tawan, can you bring your face close to Aran’s?
Senhor Tawan, pode aproximar o seu rosto do de Aran?
Please show the product.
Por favor, mostre o produto.
Can you two get closer?
Podem ficar os dois mais próximos?
Um, can the hairstylist fix Tawan’s hair?
Hum, será que o cabeleireiro consegue arranjar o cabelo do Tawan?
It’s okay.
Está tudo bem.
Let’s continue.
Vamos continuar.
Okay, let’s continue.
Certo, vamos continuar.
Sorry, I’m just used to doing that.
Desculpe, é que já estou habituado a fazer isso.
It’s okay.
Está tudo bem.
Okay.
Ok.
Please change your outfits.
Por favor, troquem de roupa.
Looking handsome.
Que lindo.
Change the pose.
Mude a pose.
Nuch, I think I got the shots.
Não, acho que já tirei as fotos.
Yes, I think I found some I like too.
Sim, acho que encontrei alguns de que também gostei.
After this set, we can take a meal break.
Após esta sequência, podemos fazer uma pausa para refeição.
Three. Two.
Três. Dois.
One.
Um.
Alright, let’s take a break.
Muito bem, vamos fazer uma pausa.
Hey.
Olá.
Did you come for coffee?
Veio tomar um café?
Honestly!
Honestamente!
How did you even fall for that loony?
Como conseguiu apaixonar-se por aquele maluco?
If you’re going to fall for someone, it should be someone normal.
Se se vai apaixonar por alguém, que seja por alguém normal.
Like…
Gosto…
Like us.
Como nós.
You overheard our conversation?
Ouviu a nossa conversa?
What kind of logic is that,
Que raio de lógica é esta?
saying you’ll marry each other when you’re old?
Estão a dizer que vão casar quando forem velhos?
I was just joking with Aran.
Eu estava apenas a brincar com o Aran.
Who even jokes about love?
Quem é que ainda brinca com o amor?
Well…
Bem…
Aran and I always joke like that.
Eu e o Aran sempre brincámos assim.
I came all the way here to let you make up with me,
Vim até aqui para que fizesse as pazes comigo.
but you’re making me even angrier.
Mas está a deixar-me ainda mais irritado.
Mr. Thee.
Senhor Tu.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You can touch me.
Pode tocar-me.
I give you permission.
Eu dou-lhe permissão.
What’s really going on?
O que está realmente a acontecer?
Why are you upset?
Porque está chateado(a)?
Can you stay in my sight forever?
Pode permanecer à vista para sempre?
You mean you want me to be your friend and keep you company for a long time?
Quer dizer que quer que eu seja seu amigo e lhe faça companhia durante muito tempo?
Usually, when people come into my life,
Normalmente, quando as pessoas entram na minha vida,
most of them say I’m boring.
A maioria deles diz que sou chato.
You’re the only one who wants me around for a long time.
És a única pessoa que me quer por perto durante muito tempo.
Am I your one and only too?
Serei também eu o seu único e verdadeiro amor?
Hey, you should be careful saying stuff like that to people.
Ei, devias ter cuidado ao dizer coisas destas às pessoas.
Not everyone will try to interpret what you mean.
Nem todos tentarão interpretar o que quer dizer.
What if I said that to someone else?
E se eu dissesse isso a outra pessoa?
They’d probably think you were flirting with them or that you liked them.
Provavelmente pensariam que estava a namoriscar com eles ou que gostava deles.
Luckily, I—
Por sorte, eu—
Then I guess I like you.
Por isso acho que gosto de ti.
Why?
Porquê?
Why haven’t you interpreted what I said?
Porque é que não interpretou o que eu disse?
Interpret it
Interprete-o
and see what it means.
e veja o que significa.
Boss will be half an hour late to the meeting.
O chefe chegará com meia hora de atraso à reunião.
Please inform the others.
Por favor, informe os outros.
MISS YOU.
TENHO SAUDADES TUAS.
Okay.
Ok.
Wait, your hand is blocking the product a little.
Espere, a sua mão está a bloquear um pouco o produto.
Can you show it more clearly? Thank you.
Consegue mostrar com mais clareza? Obrigada.
Some more profile shots.
Mais algumas fotos de perfil.
Let’s freestyle for the last 10 shots.
Vamos improvisar nos últimos 10 tiros.
Eight. Nine. Ten.
Oito. Nove. Dez.
Let’s change the set.
Vamos mudar o cenário.
We’ll do headshots next.
Em seguida, faremos fotos de perfil.
Thank you.
Obrigado.
Hey, why are you in such a hurry to go home, photographer?
Ei, porque é que estás com tanta pressa para ir para casa, fotógrafo?
It’s not even 10 p.m. yet.
Ainda nem são 22h.
Look at the composition.
Observe a composição.
It’s still off.
Ainda está desligado.
It looks bad to me.
Parece-me mal.
I understand this is urgent work,
Entendo que este é um trabalho urgente.
but rushing this much is unprofessional.
Mas fazê-lo com tanta pressa é pouco profissional.
Does Wid know Peach is one of the top photographers in the country?
Será que Wid sabe que Peach é uma das melhores fotógrafas do país?
Probably not.
Provavelmente não.
He wouldn’t dare give such harsh feedback if he did.
Ele não ousaria dar um feedback tão duro se o fizesse.
The composition matches the brief and looks great.
A composição está de acordo com o briefing e ficou ótima.
What does he mean, it’s off?
O que é que ele quer dizer com "está desligado"?
Thank you for the suggestion.
Obrigado pela sugestão.
But let me check with the team
Mas deixe-me verificar com a equipa.
if today’s breakdown is the Fall Collection led by Nuch
Se a análise de hoje se refere à Coleção de Outono liderada por Nuch
or the Winter Collection led by you.
ou a Coleção de Inverno liderada por si.
The breakdown is correct.
A análise está correta.
I just stopped by to see if our working styles click.
Passei por aqui só para ver se os nossos estilos de trabalho combinam.
If they don’t,
Se não o fizerem,
I’ll have to find a new photographer
Vou ter de encontrar um novo fotógrafo.
whose style aligns with mine, as the project leader.
cujo estilo se alinha com o meu, enquanto líder do projeto.
Peach,
Pêssego,
let’s move on to the next set.
Vamos passar para o próximo conjunto.
Yes, Nuch.
Sim, Nuch.
I think the photos look great.
Acho que as fotos ficaram ótimas.
Ran,
Correu,
are you okay?
Está bem?
Are you talking about Tawan?
Está a falar de Taiwan?
I’m okay.
Estou bem.
What can I do?
O que posso fazer?
Even though I don’t want to look at his face,
Embora não queira olhar para o rosto dele,
I have to. It’s work.
Eu preciso. É trabalho.
It’s okay.
Está tudo bem.
Come here.
Vem cá.
Don’t worry too much.
Não se preocupe demasiado.
Good luck finding a good spot for your meeting.
Boa sorte em encontrar um bom local para a sua reunião.
I’m leaving now.
Vou embora agora.
Yeah, just go.
Sim, pode ir.
No, I won’t.
Não, não vou.
Just go.
Simplesmente vá.
I’m off.
Vou embora.
See you.
Até à próxima.
It’s okay. I can stand by in the morning.
Não há problema. Posso ficar de prevenção de manhã.
I got a hotel near the location.
Consegui um hotel perto do local.
It’s all good.
Está tudo bem.
Hello?
Olá?
(Have you left ARSENI?)
(Já saiu do ARSENI?)
I’m about to get in the car.
Estou prestes a entrar no carro.
(It’s already midnight.)
(Já é meia-noite.)
Damn, I didn’t realize it was this late.
Caramba, não me apercebi que já era tão tarde.
I’m sorry.
Lamento.
I got carried away reading the brief for tomorrow’s work.
Entusiasmei-me lendo o resumo do trabalho de amanhã.
I forgot to check the time.
Esqueci-me de verificar as horas.
(Do you want me to give you a wake-up call tomorrow?)
(Queres que te ligue para te acordar amanhã?)
(Isn’t the shooting location in Samut Prakan?)
(O local das filmagens não fica em Samut Prakan?)
It’s okay. I already booked a hotel nearby.
Não há problema. Já reservei um hotel aqui perto.
(Okay. Let me know when you get to the hotel.)
(Certo. Avise-me quando chegar ao hotel.)
(I’ll be waiting for your call.)
(Estarei a aguardar a sua chamada.)
Noted.
Anotado.
(Bye-bye.)
(Bye Bye.)
Bye-bye.
Bye Bye.
Are you still here?
Ainda está aí?
(Suddenly, the sky turned erratic and unpredictable.)
(De repente, o céu tornou-se errático e imprevisível.)
(so I don’t want to leave just yet.)
(Portanto, não quero ir embora já.)
(Rainwater contains harmful microorganisms)
(A água da chuva contém microrganismos nocivos)
(and countless other microorganisms invisible to the naked eye.)
(e inúmeros outros microrganismos invisíveis a olho nu.)
(Bacteria, viruses, fungi…)
(Bactérias, vírus, fungos…)
(Not to mention parasites.)
(Já para não falar dos parasitas.)
You could get sick from doing that.
Pode ficar doente fazendo isso.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Sou apenas uma pessoa solitária que nunca conheceu o amor ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Nem sei do que se trata ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Só vi isso na série, vejo quase todos os episódios ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Mas nunca estive apaixonado, isso dá-me vontade de saber ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Até apareceres e transformares o meu mundo ♪
You don’t have work tomorrow, right?
Não tem de trabalhar amanhã, certo?
I’m a freelancer.
Sou freelancer.
I work for other clients besides ARSENI.
Para além da ARSENI, trabalho para outros clientes.
Is everything okay?
Está tudo bem?
I almost brought up money
Eu quase mencionei dinheiro.
and upset you again.
e chatear-te de novo.
You’re doing better.
Você está a melhorar.
At least, you realized what you were about to say
Pelo menos percebeu o que estava prestes a dizer.
would make me feel uncomfortable.
Isso deixar-me-ia desconfortável.
I’m sorry.
Lamento.
You don’t have to apologize yet.
Não precisa de se desculpar ainda.
You haven’t done anything wrong.
Não fez nada de errado.
Is there any way you could be mine only?
Existe alguma forma de seres só minha?
You mean you want me to work exclusively for ARSENI, right?
Quer dizer que quer que eu trabalhe exclusivamente para o ARSENI, certo?
No, I like being a freelancer.
Não, gosto de ser freelancer.
I don’t like routine.
Não gosto de rotina.
I should go.
Eu devia ir.
I have a few dozen kilometers to drive.
Tenho algumas dezenas de quilómetros para percorrer.
That’s so far.
Até agora, é isto.
You should take a plane.
Devia apanhar um avião.
Are you being sarcastic?
Está a ser sarcástico?
My private jet can arrive here in 30 minutes
O meu jato privado pode chegar aqui em 30 minutos.
if you want.
se quiser.
I can even go with you.
Eu até posso ir contigo.
I’m free tomorrow.
Amanhã estarei livre.
Thank you, but it’s not that far.
Obrigado, mas não é assim tão longe.
Besides, I already booked a hotel,
Além disso, já reservei um hotel.
so I don’t have to wake up early tomorrow.
Assim não terei de acordar cedo amanhã.
I have condos in almost every city.
Tenho apartamentos em quase todas as cidades.
I’m going to Bang Krachao.
Vou para Bang Krachao.
I don’t have a condo there.
Eu não tenho um apartamento lá.
That’s fine. Just don’t go buying one.
Tudo bem. Só não compre um.
Tall buildings aren’t allowed there.
Não são permitidos prédios altos ali.
I only have a vacation home.
Só tenho uma casa de férias.
Will that do?
Isso serve?
Who are you?
Quem és tu?
I’m Theerakit Kian Lee.
O meu nome é Theerakit Kian Lee.
When will you let go of my hand?
Quando é que vais largar a minha mão?
I’m wiping off the rain germs for you.
Estou a limpar-lhe os germes da chuva.
This is the second time I’ve told you about that.
Esta é a segunda vez que lhe falo sobre o assunto.
Don’t you remember?
Não se lembra?
Yes, I do.
Sim, faço.
Yet, you pay it no mind.
No entanto, não dá importância a isso.
You could get sick.
Pode ficar doente.
It’s okay.
Está tudo bem.
Wait, Peachayarat!
Espera, Peachayarat!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Playing in the rain, of course.
Brincar à chuva, é claro.
You haven’t done this, have you? You really missed out.
Não fez isso, pois não? Perdeu uma ótima oportunidade.
Yes, I missed out on getting germs!
Sim, escapei de apanhar germes!
There are hundreds of ways to have fun,
Existem centenas de formas de se divertir,
but you chose to be in the rain?
Mas escolheu ficar à chuva?
Don’t think of this as playing with rainwater.
Não pense nisto como brincar com a água da chuva.
Think of it as dancing in the rain.
Imagine que é como dançar à chuva.
Dancing?
Dança?
(Sometimes, you just have to follow the rhythm.)
Às vezes, só precisa de seguir o ritmo.
Even if something makes you stop,
Mesmo que algo te faça parar,
(as long as you’re not afraid, you’ll finally be able to dance.)
(Desde que não tenha medo, finalmente poderá dançar.)
Come on!
Anda lá!
(Close your eyes.)
(Feche os olhos.)
(Now, imagine this.)
(Agora, imagine isto.)
(You’re dancing with someone.)
(Está a dançar com alguém.)
(Someone who, no matter where you step, is always ready to move with you.)
(Alguém que, não importa para onde vá, está sempre pronto para ir consigo.)
(Someone you want here the most.)
(Alguém que mais deseja aqui.)
(I think I’ve found it, Mom.)
(Acho que encontrei, mãe.)
(Both my rhythm and someone who will move with me.)
(Tanto o meu ritmo como alguém que se mexe comigo.)
You haven’t answered my question.
Não respondeu à minha pergunta.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
Há alguma maneira de seres só minha, Peachayarat?
Find the most skilled team
Encontre a equipa mais qualificada
to stuff this banana leaf bouquet.
para rechear este bouquet de folhas de bananeira.
It’s pandan leaves.
São folhas de pandano.
Preserve its condition for as long as possible.
Preserve o seu estado pelo maior tempo possível.
Mok, I’ve finalized the special scent for the next collection.
Mok, finalizei a fragrância especial para a próxima coleção.
I’ll name it,
Vou dar-lhe um nome,
“Secret Happiness.”
“Felicidade Secreta.”
I’ve learned about your extravagant life.
Tomei conhecimento da sua extravagante vida.
It’s your turn to learn about my ordinary one.
Agora é a sua vez de aprender sobre a minha história comum.
Me?
Eu?
Give me a smile.
Dê-me um sorriso.
The lighting is perfect right now.
A iluminação está perfeita neste momento.
Every time I wash my face and brush my teeth,
Cada vez que lavo o rosto e escovo os dentes,
I need to look in the mirror.
Preciso de me olhar ao espelho.
You can look here.
Pode consultar aqui.
Are you crazy?
Está louco?
There’s an urgent document, Boss.
Chefe, temos um documento urgente.
Why is Peach not the photographer?
Porque é que a Peach não é a fotógrafa?
The new project head asked to replace him.
O novo responsável do projeto pediu para o substituir.
His name is Wiwid.
O seu nome é Wiwid.
Plub! Plub!
Plub! Plub!
Something big just happened!
Aconteceu uma coisa muito importante!
What do you mean?
O que queres dizer?
What did you do to Wiwid?
O que fez ao Wiwid?